（ちいかわ）エッ？
（ゾウ）笑うと負けよ～
（ちいかわ）エ～…
（ゾウ）にらめっこ
エッ エッ！
エッ…
（ちいかわの笑い声）
（ゾウ）負･け
（ちいかわ）アッ アア…
ア…
ウウ…
ハグッ ハグッ…
（ちいかわ）フゥ…
（ゾウ）もう 門を閉めま～す
エッ！
ワワッ
ハァ ハァ…
エッ…
ンッ！　ハァ ハァ…
（ゾウ）閉めますね～
（ちいかわ）エッ ワッ ヤダー！
（門が閉じる音）
（ちいかわ）ワッ！
ハァ ハァ…
（ハチワレ）クマが…
アア…
お夜食？
それで にらめっこして
負けちゃったんだ…
（ちいかわ）ウン
もしかして 関係あるのかな
悪夢と
（ちいかわ）ウ～ン…
♪ あ･く･む！
アッ！
（ちいかわの話し声）
（ハチワレ）アッ ウン
特訓だけど…
心配だから
先生に言って 今日は…
（ちいかわ）アッ ウウン
何かあったら また言ってね
（ちいかわ）フフ…
ワッ！
（うさぎ）フ～ウ～ン
ア…
ハッ…
ホッ…
ハァ？
エヘヘヘッ
（ちいかわ）ウ～ン…
フゥ…
（ゾウ）♪ 夢ェ～ア･夢
♪ 夢ェ～ア･夢
♪ 悪夢ゥ～ア･夢
（ちいかわ）ウワッ！
♪ 夢ェ～ア･夢
ハッ！
プルルル…
ハーッ！
ヒイッ！
♪ 夢ェ～ア･夢
♪ ゆ･ゆ･ゆ･ゆ 悪夢ゥ～ア･夢
ア！
♪ 夢ェ～ア･夢
♪ 悪夢ゥ～ア･夢
（ゾウ）♪ ゆ･ゆ 悪夢ゥ～ア･夢
（ちいかわ）ア！
♪ 夢ェ～ア･夢
♪ 悪夢ゥ～ア･夢
ワイ！
（ちいかわ）ワアッ！
ワ～ン！
（ちいかわ）ア…
（ゾウ）♪ 悪夢ゥ～ア･夢
♪ 夢ェ～ア･夢
アッ ワッ ワア…
♪ 悪夢ゥ～ア･夢
♪ 夢ェ～ア･夢
ワアッ！
（うさぎのいびき）
ア… アア…
アア アア…
ハッ！
フゥ…
アア～…
ハァ？
（ちいかわの話し声）
（うさぎ）フゥン フゥン
シュッシュッシュッ…
プルップルップルッ…
（ちいかわ）アア…
ウ… ワアッ！
（うさぎ）プルルルル…
-（ゾウ）呼んだ？
-（ちいかわ）ワッ！
悪夢以来で～ございます
（ちいかわ）ウワア！
ウ… ワア～！
（ゾウ）あ～ はいはい
悪夢 見なくすることも 可
エッ
-（ゾウ）いただきマンモ～ス
-（ちいかわ）ワアア～…
ハァ？
（ゾウ）アイテ
そんなにイヤなら
にらめっこしましょ
♪ 笑うと毎日
♪ あ･く･む！
-（ゾウ）笑わせて～
-（ちいかわ）ハッ！
ウッ…
（ゾウ）おお～ なになに？
（うさぎ）ウ･ヤ…
ハァ～！
エ～？　フフフッ
-（ゾウ）ア… アッ アッ！
-（うさぎ）ハァ？
（ちいかわ）エト… アア…
ワアア…
（ゾウ）仲間同士は セーフ
ホッ
そんだけ～？
じゃ もう これでおしまい
エッ
ワッ… ワアーッ！
♪～
～♪